- Los giftcards no restan credito de quien lo regala
- Al migrar la base, se crean los clientes y proveedores. Luego, los usuarios se generan usando el DNI como username y CUIT en caso de proveedor
	La clave inicial en ambos casos es la misma para todos, 123456.
- El nro de cupon es el PK de la tabla de cupones
- Fecha entrega = fecha consumo
- IMPORTENTE Recordar restar el stock de los cupones!! en base a restante = total -  compras + devoluciones


Funcionalidades
.  Login y seguridad 		(ESPECIAL - Todos lo tienen)
.  ABM de Rol 
.  Registro de Usuario 
.  ABM de Cliente 
.  ABM de Proveedor 
.  Cargar Crédito 
.  Comprar GiftCard 
.  Comprar Cupón 
.  Pedir Devolución 
.  Historial de Compra de cupones
.  Armar Cupón 
.  Registro de consumo de cupon
.  Publicar Cupón 
.  Facturación a Proveed
.  Listado Estadístico 

Roles
- Proveedor
- Administrativo
- Cliente
- (Otros a gusto)




